Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Конака, продюсер.
Алдын ала рахмет
Бұл Хаттори мырза, Weekly Shonen Jack редакциясының қызметкері.
Бұл Тецу Хаттори.
Бүгін мен түпнұсқа авторы Юмеха Аджокидің өкілімін.
«REVERSI» анимеіне қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет
Мен Изуку Мидориямын!
Енді актер құрамымен таныстырайық...
♪～
～♪
Жақсы! Бүгінгі жұмыс бітті
Ха... Уф...
Аниме ертең басталады.
О
Мен қатты әсер алдым.
италиялықтарға тән —
Аджоки-кун деген кім?
Үш жыл болды, бірақ көп нәрсе болды.
Минатура
Жоқ, мырза—
Екеуің де дубляж жасаған жоқсыңдар, солай ма?
О
Эфирге шыққанша қауіпсіз болатын сияқты.
Бұл Маширо-кунға ұқсайды. Мен оны қыңырлық дер едім.
Азу-сан да өте жақсы.
Тыныш көрінгенімен
Байқадым, олар ұқсас.
Аа, 19 сағат қалды.
А... енді жүрегім дүрсілдеп соғуды тоқтатпайды.
Сіз оны алдын ала қарау экранында көрдіңіз.
Мен шынымен де эфирге шығатынына қатты қуандым.
Маширо да қобалжыды, солай ма?
Иә?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Ең жақсысы басқа жағынан қызықты.
Не? Басқа қандай мағына бар?
А, бұл...
Не, құпия?
Ертең
«REVERSI» анимелері таратылған кезде
Азуды көруге барыңыз
және келісім-шарт аяқталады
Михо Сөз жоқ...
А-а... Ертең аттандым, Аши-сан.
Иә
Ал ертең...
Азуға ресми түрде ұсыныс жаса
Уау! Ұсыныс!
...Олай десем де, жауап 100% (әр) жарайды.
Қобалжығаныңыз үшін емес пе?
Солай емес пе? (Кая)
Екеуміздің бір-бірімізді көрмей жігерлендіріп жүрген армандарымыз орындалады.
Салмақтары әртүрлі, солай емес пе?
Мен сонда ұсыныс жасаймын.
Бұл сізді алаңдатпайды.
Мен...
Маширо ең жақсы. Бұл өмірде бір рет болатын күн сияқты.
Иә
«Иә»
Бүгін Машироға не болды?
Шынымды айтсам...
Мен Кая-чанға ризамын
Тек күресуге арналған құрал.
А... не?
Менің қолымды қысуыңды қалаймын
А... қол алысу ма?
Үйленген әйелдің қолын ұстағың келе ме?
Кая-чан, мен бір күні осыны айтайын деп жүргенмін.
Менің ойымша, қазір уақыт.
Кая-чан маған Аджоки Юме Канай деген есім берді.
Мені әрқашан жігерлендіретін.
Рахмет
Азудың да дәл осылай сезінетініне сенімдімін.
Иә
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Мен де көмектесе аламын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кая-чан, сен маған үй шаруасына, тіпті жұмысқа көмектестің.
Мені көп мақтама
Көбінесе Маширо, Акито-сан және Михо мені қуантты!
Рахмет деген менмін!
Иә...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Ең жақсы (Ғажайып) Мықты бол (Кая) Мен...
Мен үйге бара жатырмын
Иә?
Ер адамдар айтқысы келетін нәрселер бар, солай ма?
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Жергілікті тұрғындарды эвакуациялауға шақырдық.
Хмм...
Жалпы айтқанда, ер адамдар туралы әңгіме жоқ.
Иә
Ах...
Бұдан былай да (Акихито) иә?
Біз бұрынғыдаймыз.
Ажоки Юмеха болыңыз
Иә
Ах!
Анам (Азу Миюки) Иә?
«REVERSI» аниме ертең басталады
Мен білемін
Ендеше бірге тамашалайық.
Оны жібермеуім керек еді....
Иә?
Аниме шыққанда, Маширо-кун сені көруге келеді.
Иә, маған Михо берші?
Мен ештеңе дайындағым келмейді...
Цк... жоқ.
Олай болса, тезірек айт.
Менің әкеме де...
Сонымен... дұрыс.
Сонымен, бұл дата ма?
Уау
Бірінші күн.
Ах...
Иә.
Арманым орындалса, үйленемін деп уәде бер.
Екеуміз бір-бірімізді кездестірмей еңбек еттік.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Бұл шынымен де қызықты ма?
Е...
«Джекпен» бірінші нөмірлі автор болғанын хабарлады.
Мен сені күттім.
Ах...
А, жоқ...Менде қазір апталық сериал жоқ.
Меніңше, қазіргі бірінші нөмірді нағыз бірінші нөмір деп атауға болмайды...
Мен көремін.
Ах...
Ал, мен біраз күтемін.
Иә
Міндетті түрде келіңіз
Ағай
Ағамның қолынан келмегені
Мен не істегім келді
Мен бәрін орындаймын!
Мен тонкоцу раменін сатып алдым!
Ах (Нонака) Жақсы жұмыс.
Иә? Сіздің кернеуіңіз төмен.
Мен осы аптаның соңғы жаңалықтарында "GIRI" 2-ші орында тұрғаны туралы хабар алдым.
О, бұл керемет емес пе!
Мүлдем жақсы емес пе (Ясуока)?
«ЗОМБИ☆ Мылтық» 1-орыннан тым көп айырмашылық бар
Керісінше, 2-орыннан «GIRI» -
«+ТАБИҒИ» 5-ші орынға дейін айырмашылық жоқтың қасы.
Бұл жай ғана фольга.
Бұл керемет «ЗОМБИ☆ Мылтық»
"REVERSI" аяқталғаннан бері бірінші орында.
Өйткені, «REVERSI» ысырап болды.
Аниме бүгін басталса да.
Шынында да…
Өкінішті ештеңе айтпа.
Біз «Джек» ауыстырамыз
Мастер Ниидзума мен Аджоки-кун бір жауап берді.
Мен бірінші айтып жатырмын, сондықтан жалғастырма! Не істеу керек?
Осы аптаның басты жаңалықтары -
8 орын
Солай ма?
Соңғы кездері жағымсыз элементтер жетіспейді ме?
Шынымен, мұндай айламен ақымақ болып көріне аламын деп ойлайсыз ба?
Өйткені...
Бақыттың шыңындамын.
Ақымақ
Йошида мырза (Йошида) А?
Менің супер манга орындаушысының жоспарында не болып жатыр?
Е...
Мен қазірдің өзінде 10 кг тастадым.
Ой, әрине, ойланып отырмын.
Екінші кезеңге өтетін кез келді деп ойладым.
О! 2-ші кезең
Нашар! Жоспардың барын былай қойғанда, ұмытып кетіппін.
Сонымен мен Аджоки-сенсэйдің анимелерін көріп отырғанда...
Менің Юританмен рәсім туралы кездесуім бар, сондықтан хехе.
Әзірше мен тағы 40 келі салмақ тастаймын деп ойлаймын.
Иә?
Мүмкін, егер бәрі бұрынғысынша қалса, Мото-чан да бірінші болады.
Бұл 13 апта қатарынан!
Солай ма?
Не?
Ажоки-кун болмаса, жанбай ма?
Жоқ, жанып жатыр.
Мен Аджоки-сенсэй қайтып келгенше ешкімнен жеңілмеймін.
Жақында Аджоки-кун аниме шығады.
Біз не істеуіміз керек?
Ой
Армандарым орындалатын сәтті көргім келеді
Мен үйдемін!
Бұл әлі басталған жоқ, солай ма?
Иә
Сізге жақсы
Киіміңізді ауыстырыңыз.
Иә? Мен уақытында үлгермеймін
Жарайды, тез кет.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Уақытында үлгермесең, анаң кінәлі!
Жақында
Менің Маширомен арманым жақын арада орындалады
Менің орта мектептің үшінші курсынан бергі арманым
Басқа таңдау жоқ па?
Менің таңдауым жоқ
Мақсаты бір болса да
Бізде мұндай әртүрлі идеялар қалай болуы мүмкін?
Мен оны сол күйінде қалдыра алмаймын.
Күміс шашты жарты эльф
Кездескенше, Вайс
О, Шварц
Адамның жойылу ойыны басталды.
(Ашық музыка)
Ашылу салқын
О
Ниидзума Эйджиді 3 жылдан кейін басып озыңыз
Сенің осылай сөйлегеніңді естігенім есімде.
Иә
Сіз осындай жерде қарап отырсыз ба?
Ах
Бұл басқа жауапты адамдарды ескеру ме?
Ал... бұл туралы.
Сіз мені алаңдатасыз.
Сасаки мырза
Кавагучи мырза да бақытты деп ойлаймын.
Ах...
Дұрыс.
Бұл арман болды ма?
Мен әлемді өзгертемін бе?
Мұны ешкім жасай алмайды.
Ережені де орындай алмайтын адамдар әлемі.
Сіз өзгертуге мүмкіндік жоқ...
Хмм...
Қайырлы таң Сатору
Қайырлы таң
Бұл орындалды
Маширо-кунмен арманда
Дедукция жүйесі?
Бұдан былай оқушылардың 20 ұпайы болады.
Мектеп ережесін бұзған сайын ұпайлар мазмұнына қарай шегеріледі.
Нүктелерді қалпына келтіру жоқ.
Ал 0 ұпайдан аз жинағандар үшін...
Сізден мектептен бас тарту сұралады.
Бұл... Директор
Ал бүгінгі қонақтарымыз – осы екеуі
Ережелерді сақтауда қиындық жоқ.
Гото мырза, сіз не айтасыз?
Мен де келісемін.
Егер сізге ұнамаса, оны тастаңыз.
Ямада: Сіз студенттік кеңестің президентісіз!
Мен де келісемін.
Ха…
Иә
Өте жақсы
Осы күшпен әлемді өзгерту мүмкін емес.
Егер бұл оқиға рас болса...
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Жарайды, Вайсс.
Сіздермен келісім-шарт жасасайық
(Соңғы музыка)
Хаа…
Арман шынымен орындалды.
Тек ұсыныс жасау ғана қалды?
Әй... Мен біраз қобалжыдым. (Акихито) Әй?
Сен менің тірегім болуың керек еді—
Қызық болды, апа.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, бұл Михо.
Мен қазір Азудың үйінің алдындамын.
Мен... түсінемін.
Мен бірден барамын
Неге сонша асығасың?
Кәдімгі апа сияқты емес.
Михо
Не?
Бүгін өте әдемі көрінесің.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
А... түсіндім.
Мен барамын
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах...
Хмм...
Иә
Керемет көлік
Ух... иә
Бірақ бұл Маширо-кунға ұқсамайды...
Мүмкін сіз, мырза, сөгіс естігенді ұнататын сол қиын мінезді жандардың бірісіз бе?
Бірақ
Бұл жақсы.
«Мен бірінші дәрежелі манга суретшісі болған кезде»
«Харуноға ұсыныс жасау»
«Иә!»
«Қалай болса да, сәнді шетелдік көлікті айдайық».
Рахмет
«Харунодағы ең жақсы көршіні дайында»
«Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде»
«Мен Харуноның қасында отырғанда»
«Ол кез менің өмірімдегі ең бақытты кез болды».
Жұмбақ (ең жақсы) иә...
Сізбен кездескеніме қуаныштымын, бірақ мен сабырлымын.
Иә
Азу-сан жанымда отырғанда мен де өзімді жайлы сезінемін.
Сабырлылық
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде...
Маширо-кун екеуміз партада қатар отырғанда
Мен ең бақытты болдым
Мен... Мен де бақытты болдым.
Азу менің қасымда отырғанда
Тіпті сыныпта
Тіпті ауруханада
Тіпті пойызбен
Әрқашан оң жақта
«Харуноға ұсыныс жасау»
«Мен бұл кеңістікті қайтадан бірге жасағым келеді».
Сонымен шетелдік көлікте...
Негізі бұл менің ағам...
Бұл Таро Кавагучидің армандарының бірі болды.
Ағай-
«Мен өзіме ұнайтын адамды көруге барғанда, мен сәнді шетелдік көлікті жүргіземін».
Мен күнделігіме жаздым...
Бірақ ағамның қолынан келмеді.
Бұл арман да-
Мен оны шынымен орындағым келді, сондықтан...
Сол жақ руль дұрыс болды.
Азу оң жақта болады.
А... Бұл дұрыс болды.
Маширо-кунға ұқсайды
Әй, Азу-сан!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Хмм… мм…
Қозғалыс кезінде қауіпсіздік белдігін байлаңыз.
Иә!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мен Машироның ағасы оны көргісі келгеніне сенімдімін...
Бірақ олар тек хат алмасумен аяқталды.
Біз…
«Егер біз екеуміз үшін естелік жерге барсақ»
«Ұсыныстың сөздері өздігінен шығуы керек».
«Екі қарапайым адамға жарасатын шынайы сөздер»
Менің үйім…
Бұл әлі де Азудың үйі.
Иә
Өйткені бұл менің анамның сүйікті үйі.
Ол бір күні осында қайтатынын айтты.
Бұл дұрыс
Маширо-кун, мұнда неге келдің?
Мұнда...
Бұл менің Азу-санмен алғаш рет сөз алмасқан жерім.
Иә
Суретті мен салдым, түпнұсқасын мына жігіт жазды.
Күтілгендей, бұл керемет!
Сонда сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
Міне, мен екінші рет сөйледім.
Бітіру күні
Иә
Мен мәңгі күттім
Екі адамға арналған естеліктер орны
Бұл!
Ах...
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Уф...
Бұл қауіпті…
Жағдай сол мектеп бітіру күніндегідей!
Ол кезде мен ешнәрсе айта алмай тұрып қалдым.
Менің жасым 24-те, мен кіші мектеп оқушысы емеспін.
Айт! Айтыңызшы!
Иә, Юта Отокоцу
Хмм...
Біз... біз
Иә
K…
Кекко…
Сіз әлі жассыз, солай емес пе?
24 даши
Ух... иә
Жоқ!
Мен не айттым?
Ағай, сөз өзінен-өзі келе бермейді.
Сөздер өздігінен келеді...
24…
Е...
Міне, тура 10 жыл өтті.
Біз мұнда алғаш рет сөз алмасқаннан бері
Айтуы керек
Асығыңыз!
Grrgh...
Иә
Уф...
Жақсы
Иә?
Өйткені, Маширо-кун мүлде өзгерген жоқ.
10 жыл бұрынғыдай
Өсіп, армандарыңды орында
Мені қоршаған орта тез өзгеріп жатса да.
Маширо-кун мүлде өзгерген жоқ.
Ах...
Оның өзгермегеніне қуаныштымын.
Қарапайым екі адамға қолайлы
Шынайы сөздер
Ах...
Азу-сан
Біздің манга анимеге айналды...
Азу кейіпкерді сомдайды.
Өйткені ол арман орындалды
Тұрмысқа шық!
Ха…
Тағы бір уәде есіңде ме?
Иә?
♪～
Бұдан былай мен мәңгі жаныңда боламын.
Иә
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құттықтаймыз Хирамару-сан!
Құттықтаймыз, Аоки-сан!
Құттықтаймыз
Неге… неге мен
Бұл сізге сәйкес келеді.
Құттықтаймыз Хирамару-сан
Йошида мырза тым көп жылайды
Мен Хирамаруды қызғанамын
…қашып кету…
Хирамару мырза
Бірге бақытты болайық
Қазутан
Иә! Юритан
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сонымен!
Бұл «+ТАБИҒИ» дегеннен гөрі жаңа жұмыс.
Е?.. Иә.
Өйткені біз жаңа ғана иелік еттік
Бір немесе екі идеяны дайындаңыз...
Жоқ
3 4
Бізде бес қол жетімді!
Такахама-кун, міне, осында, осында!
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
«Әділеттің үш иығын» фильмге айналдыру туралы айтыңыз!
Мәліметтерді кейінірек талқылаймыз, бірақ бастығым менің ниетім туралы сұрады.
Олай болса, мен оны сериялау жиналысына жіберемін.
Алдын ала рахмет
Хаттори-сенпайға жеңілмеу үшін бар күшімді саламын.
Иә
(Каяның ызылдағаны)
Иә?
Иә
Мен барынша тырысамын
Жақсы жұмыс (Акихито, ең жақсы) Еңбектеріңіз үшін рахмет
Соңғы кездері «РКП» барған сайын қызықты бола бастады.
Шынымен бе?
Рахмет
Жаңа үйге үйреніп қалдыңыз ба?
Ах...
Жоқ, әлі жоқ...
Ал, бұл үй екеумізге ыңғайлы болу үшін тым үлкен.
Әлде? Әйеліңізбен уақытыңыз жеткіліксіз бе?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Хахаха Арманымның орындалғанына өте қуаныштымын
Жоқ, әлі жоқ. (Хаттори) Иә?
Өмір бойы мангадан күн көре алсаң, сен манга суретшісісің.
Оған дейін бұл тек соққы
Таро Кавагучи осылай деді.
Ах...
Мен көремін.
Сол үшін де.
Мен бұл жаңа шығарманы міндетті түрде оқимын.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Сериализация Шешілген соң, той.
Бірде шешім қабылдады
Ағам ешқашан манга суретшісі бол деп айтқан емес.
Мен өз еркіммен манга саламын.
Армандар сізге мақсат қою үшін айтатын нәрсе емес.
Өз еркіңмен орындалатын нәрселер
～♪
Бұл «Бакуман» анимесінің соңы.
Иә, Сайко мен Азудың тойы ше?
Ендеше... соны көрсете аласыз ба?
Иә
Осы уақытқа дейін қолдау көрсеткендеріңізге рахмет.
Біз армандарымызды жалғастырамыз
Маған қара!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory